Luke estava cansado de sua vida de lol e resolveu jogar um novo jogo, que muitos diziam ser um jogo legal, mas que jogo será esse? Será que é bom? Pois bem, o jogo era FIFA
e logo Luke se encantou com o jogo, suas taticas para armar jogadas e a possibilidade de ter vários grandes jogadores em seu time, tudo aquilo era demais, no entanto, um belo
dia Luke estava jogando com alguns de seus novos amigos quando derrepente encontra um novo super jogador, ele possuia os melhores jogadores do mundo e seu time era imbativel,
Luke tentou desafia-lo no entanto falhou em vão. A partir desse dia Luke largou os jogos e passou a se dedicar a arquitetura, contruiu grandes prédios e morreu aos 150 anos,
sendo chamado de o novo Niemeyer.